1111111
什么是版本控制系统?

版本控制系统或VCS会跟踪人员和团队一起协作项目时的更改历史记录。随着项目的发展，团队可以运行测试，修复错误并提供新代码，并确信任何版本都可以随时恢复。开发人员可以查看项目历史记录以找出：

·做了哪些更改?

·是谁做出了改变?

·什么时候做出改变?

·为什么需要更改?

·什么是分布式版本控制系统?

Git是通常用于开源和商业软件开发的分布式版本控制系统(DVCS)的示例。DVCS允许完全访问项目的每个文件，分支和迭代，并允许每个用户访问所有更改的完整且自包含的历史记录。与曾经流行的集中式版本控制系统不同，像Git这样的DVCS不需要与中央存储库的持续连接。开发人员可以在任何地方工作，并可以从任何时区异步协作。

如果没有版本控制，团队成员将受到冗余任务，较慢的时间线和单个项目的多个副本的影响。为了消除不必要的工作，Git和其他VCS为每个贡献者提供了一个统一且一致的项目视图，展示了正在进行的工作。查看变更的透明历史，由谁创建，以及他们如何为项目的开发做出贡献，有助于团队成员在独立工作时保持一致。

为什么Git?

根据最新的Stack Overflow开发人员调查，超过70%的开发人员使用Git，使其成为世界上使用最多的VCS。Git通常用于开源和商业软件开发，为个人，团队和企业带来显着的好处。

Git允许开发人员在一个地方查看他们的变更，决策和任何项目进展的整个时间表。从他们访问项目历史的那一刻起，开发人员就拥有了解它并开始贡献所需的所有上下文。

开发人员在每个时区工作。使用像Git这样的DVCS，可以在保持源代码完整性的同时进行协作。使用分支，开发人员可以安全地建议更改生产代码。

使用Git的企业可以打破团队之间的沟通障碍，让他们专注于做最好的工作。此外，Git使整个企业的专家能够在重大项目上进行协作。

什么是存储库?

一个仓库，或Git项目，包括与项目相关的文件和文件夹的整个集合，每个文件的修订历史记录一起。文件历史记录显示为称为提交的快照，并且提交作为链接列表关系存在，并且可以组织成称为分支的多个开发行。由于Git是DVCS，因此存储库是自包含单元，拥有存储库副本的任何人都可以访问整个代码库及其历史记录。使用命令行或其他易用的接口，git存储库还允许：与历史记录，克隆，创建分支，提交，合并，比较代码版本之间的更改等进行交互。

在存储库中工作可以保持开发项目的组织和保护。鼓励开发人员修复错误或创建新功能，而不必担心会破坏主线开发工作。Git通过使用主题分支来实现这一点：历史记录中的提交的轻量级指针可以在不再需要时轻松创建和弃用。

通过像GitHub这样的平台，Git还为项目透明度和协作提供了更多机会。公共存储库可帮助团队协同工作，以构建最佳的最终产品。

基本Git命令

要使用Git，开发人员使用特定命令来复制，创建，更改和组合代码。这些命令可以直接从命令行执行，也可以使用GitHub Desktop或Git Kraken 等应用程序执行。以下是一些使用Git的常用命令：

git init
初始化一个全新的Git存储库并开始跟踪现有目录。它在现有目录中添加了一个隐藏的子文件夹，其中包含版本控制所需的内部数据结构。

git clone
创建已远程存在的项目的本地副本。克隆包括所有项目的文件，历史记录和分支。

git add
发生变化。Git跟踪对开发人员代码库的更改，但是有必要暂存并拍摄更改的快照以将其包含在项目的历史记录中。此命令执行分段，这是两步过程的第一部分。任何已暂存的更改都将成为下一个快照的一部分，并成为项目历史的一部分。分别进行分段和提交可使开发人员完全控制其项目的历史记录，而无需更改其编码和工作方式。

git commit
将快照保存到项目历史记录中并完成更改跟踪过程。简而言之，提交功能就像拍照片一样。任何已经上演的东西都git add将成为快照的一部分git commit。

git status
将更改状态显示为未跟踪，已修改或已暂存。

git branch
显示在本地工作的分支。

git merge
将发展线融合在一起。此命令通常用于组合在两个不同分支上进行的更改。例如，当开发人员想要将来自功能分支的更改组合到主分支以进行部署时，他们会合并。

git pull
使用远程对应的更新更新本地开发线。如果队友已经对远程分支进行了提交，开发人员会使用此命令，并且他们希望在本地环境中反映这些更改。

git push
使用本地提交给分支的任何提交来更新远程存储库。

从Git命令的完整参考指南中了解更多信息。

探索更多Git命令

有关Git实践的详细介绍，展示了如何充分利用一些Git命令。

git status

两步提交

git pull 和 git push

GitHub如何适应

GitHub是一个Git托管存储库，它为开发人员提供工具，通过命令行功能，问题(线程讨论)，拉取请求，代码审查或在GitHub Marketplace中使用一系列免费和购买应用程序来发送更好的代码。通过GitHub流程等协作层，拥有1500万开发人员的社区以及拥有数百个集成的生态系统，GitHub改变了软件的构建方式。

GitHub如何工作

GitHub直接将协作构建到开发过程中。工作被组织到存储库中，开发人员可以在其中概述需求或方向并为团队成员设置期望。然后，使用GitHub流程，开发人员只需创建一个分支来处理更新，提交更改以保存更新，打开拉取请求以提出并讨论更改，并在每个人都在同一页面上时合并拉取请求。

GitHub流程

GitHub流程是一个基于分支的轻量级工作流程，围绕全球团队(包括我们的团队)使用的核心Git命令构建。

GitHub流程有六个步骤，每个步骤在实施时都有明显的好处：

创建分支：从规范部署分支(通常master)创建的主题分支允许团队为许多并行工作做出贡献。特别是短命的主题分支，可以使团队专注并快速发展。

添加提交：分支内的开发工作快照可在项目历史记录中创建安全，可恢复的点。

打开拉取请求：拉取请求宣传项目的持续努力，并为透明的开发过程定下基调。

讨论和审查代码：团队通过评论，测试和审查开放拉取请求来参与代码审查。代码审查是开放和参与性文化的核心。

合并：点击合并后，GitHub会自动执行本地“git merge”操作。GitHub还在合并的拉取请求中保留整个分支开发历史记录。

部署：团队可以选择最佳的发布周期或合并持续集成工具，并确保部署分支上的代码经过了强大的工作流程。

了解有关GitHub流程的更多信息

开发人员可以在下面提供的资源中找到有关GitHub流的更多信息。

互动指南

GitHub Flow视频

GitHub和命令行

对于刚接触命令行的开发人员，GitHub培训团队已经整理了一系列关于Git命令的教程来指导方向。有时候，一系列命令可以描绘出如何使用Git的图片：

示例：为现有存储库提供帮助
